क्या आपको लगता है कि संत और पुस्तक एक दूसरे को पसंद करते हैं?
मैं नहीं चाहता था कि तुम नाराज़ हो जाओ.
लेकिन मुझे खुद को इससे दूर रखना पड़ा क्योंकि...
मेरे पिताजी ने बेन्ज़ से कहा कि वह मुझ पर नज़र रखे।
तो फिर तुम बुक के साथ क्यों छेड़खानी कर रहे थे?
मैं हमेशा से स्पष्ट रहा हूं।
मैं किसके साथ रहना चाहता हूं।
हम आप दोनों को चाहते हैं
एक दिन के लिए युगल बनना।
एक दिन के लिए मेरा बॉयफ्रेंड बनो?
मेरे भालू?
इतना मत हिलो.
तुम्हें मुझे क्या बुलाना चाहिए?
मुझे छोटा भालू कहो.
क्या आप गंभीर हैं?
नहीं, डरावना.
अगर आप मुझे ऐसा नहीं कहेंगे,
मैं सागर को बता दूंगा.
कष्टप्रद।
इसलिए,
कल के बारे में क्या?
हम अपनी डेट पर कहां जा रहे हैं?
इसकी चिंता मत करो, पांडा.
लिटिल बेयर ने इसकी पूरी योजना बना ली है।
कल,
सुनिश्चित करें कि आप समय पर जागें।
सुबह पांच बजे
हुह,
सुबह पांच बजे?!
मैं तुम्हारे साथ नहीं जा रहा हूँ.
सुबह पांच बजे कौन पागल डेट पर जाता है?
तो फिर अकेले जाओ.
मैं नहीं जा रहा हूं.
लेकिन सागर ने ऐसा कहा.
या फिर यदि आप ऐसा नहीं करने जा रहे हैं।
मैं सागर को संभाल लूंगा.
लेकिन मैं डेट पर नहीं जा रहा हूं.
वैसे भी सुबह पांच बजे कौन जाता है।
कुंआ…
मैं तुम्हें जगा दूंगा.
मैं तुम्हें जगाऊंगा.
आगे बढ़ो।
मैं नहीं जा रहा हूं.
क्या आप मुझे मजबूर करने की कोशिश कर रहे हैं?
हुह.
हम एक दम्पति हैं।
यह कैसा दबाव है?
आउच.
यह तो अभी तक शुरू भी नहीं हुआ है!
शुभ रात्रि, पांडा.
सुबह।
अभी तक नहीं।
मैं कुछ और सोना चाहता हूं.
जागो।
उठो, हमें जाना है।
उठो, बहुत देर हो चुकी है।
बस थोड़ा सा और.
आप उठ रहे हैं या नहीं?
नहीं।
अच्छा।
जागो।
उठो, यहाँ आओ।
उठो, तुम्हें देर हो गयी है।
जल्दी करो।
अरे।
संत.
जल्दी करो।
नहीं।
मैं उठ नहीं रहा हूं.
संत!.
मैं जाग रहा हूँ, मैं जाग रहा हूँ।
मुझे छोड़ दो.
ठीक है, ठीक है।
मैं जाने दे रहा हूं.
तुम मेरे विचार से अधिक भारी हो।
तुम्हें यह सब करने की ज़रूरत नहीं है, तुम्हें पता है।
नहीं।
चूँकि मैं यह कर रहा हूँ,
मुझे इसे यथार्थवादी बनाना होगा।
जैसे जब किट और सीन डेट पर जाते हैं।
किसके जैसे?
अरे।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारे दाँत ब्रुश कर रहे है।
अरे, मैं यह स्वयं कर सकता हूं।
खैर, इससे पहले तुम मेरे पास नहीं थे।
यहाँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अपना चेहरा धो लो।
आप इससे अधिक करना शुरू कर रहे हैं
सागर ने तुम्हें क्या आदेश दिया है।
नहीं, मैं नहीं हूँ।
भले ही उसने मुझे ऐसा करने के लिए न कहा हो।
मैं अभी भी यह करना चाहता हूं.
(मैं एक बार दर्द से गुजरा था।)
(लेकिन फिर तुम आये और मेरे टूटे हुए दिल को जोड़ दिया।)
(आपने उन घावों को भर दिया जो कभी मिटते नहीं थे।)
(जब मैं तुम्हारे साथ होता हूं तो मुझे जो एहसास होता है।)
यहाँ।
क्या?
यह पहनो.
नहीं।
अच्छा।
आप क्या कर रहे हो?
आप इसे क्यों नहीं पहन रहे हैं?
मैं इस तरह तुम्हारे साथ डेट पर जा रहा हूं।
जो कुछ भी।
अरे।
तुम्हारा क्या मतलब है?
अरे, क्या?
क्या आप इसे पहनने वाले हैं? संत!
ओह. ओह.
नहीं।
क्या आप इसे पहनने जा रहे हैं?
मैं इसे क्यों पहनूंगा?
तो फिर हम ऐसे ही रहेंगे.
अगर मेरा कोई बॉयफ्रेंड होता,
मैं सारा दिन उसे ऐसे ही गले लगाए लेटा रहता।
उह... ठीक है.
मैं इसे पहनूंगा.
(मेरी ज़िंदगी में आने के लिए धन्यवाद)
(सूर्य की किरण के रूप में)
(जो मेरे जैसे सूरजमुखी को अर्थ देता है)
(एक बार मुरझाने से लेकर फिर खिलने तक।)
(हर दिन बनाने के लिए धन्यवाद)
अरे!
(अब वह पहले जैसा अकेलापन नहीं रहा।)
(मैं अपने दिल में भरे पूरे प्यार के साथ वापस दूँगा।)
(आपका सदैव लाल सूरजमुखी।)
(सूर्य से मेरे जैसे सूरजमुखी की दूरी।)
(कोई बात नहीं चाहे कितनी ही दूर हो,)
(प्रकाश सदैव मुझ तक पहुंचेगा।)
(और कोई भी कभी भी आपकी जगह नहीं ले सकता)
(क्योंकि प्रेम ने हमारे दिलों को एक साथ बांध दिया है।)
कुछ तो लें।
(मैं वादा करता हूं कि हर सेकंड, केवल आप ही होंगे।)
(मेरी ज़िंदगी में आने के लिए धन्यवाद)
मैं एक महान प्रेमी हूँ, है ना?
(जो मेरे जैसे सूरजमुखी को अर्थ देता है)
(एक बार मुरझाने से लेकर फिर खिलने तक।)
(हर दिन बनाने के लिए धन्यवाद)
अरे।
आप क्या कर रहे हो?
नहीं।
थे..
हम एक जोड़े के रूप में डेट पर हैं?
आह.
(मेरी ज़िंदगी में आने के लिए धन्यवाद)
(सूर्य की किरण के रूप में)
(जो मेरे जैसे सूरजमुखी को अर्थ देता है)
(एक बार मुरझाने से लेकर फिर खिलने तक।)
(हर दिन बनाने के लिए धन्यवाद)
(अब वह पहले जैसा अकेलापन नहीं रहा।)
(मैं अपने दिल में भरे पूरे प्यार के साथ वापस दूँगा।)
(आपका सदैव लाल सूरजमुखी।)
हम लोय क्राथोंग प्रतियोगिता में भाग ले सकते हैं
इस तरह कपड़े पहने.
हम क्लासिक साहित्य के पात्रों की तरह दिखते हैं,
सही?
हाँ।
क्या मैं सुंदर हुँ?
सुंदर।
वह क्या था?
बहुत सुंदर।
आज लेनी सचमुच बहुत सुन्दर है।
जब आप मेरी इस तरह तारीफ करते हैं...
तुम्हें पता है, मैं शर्मीला हो जाता हूं।
क्या मुझे सचमुच नाचना होगा?
क्या?
कुंआ,
मैंने देखा कि उन्हें कार्यशाला के लिए इसकी आवश्यकता थी।
इसलिए मैं इसे आपके लिए ढूंढने गया।
मम.
मैं आपको सिखाऊंगा।
पहला कदम, ठीक है।
यह मैं ही हूं।
ठीक है फिर.
मुझे।
चलो भी।
मुझे तो ऐसा ही लगता है. नहीं.
मुझे।
कृपया?
मैं खुश हूं।
मैं यहां आपके साथ आकर बहुत खुश हूं।
आप सचमुच बहुत महान हैं।
अरे, यह तो इसलिए है कि आप इसे कार्यशाला में उपयोग कर सकें।
क्या यह अच्छा नहीं है?
यह है।
तब…
इसका क्या मतलब है?
घड़ी।
कहाँ।
मैं।
प्यार।
आप।
मुझे तुमसे प्यार है?
मम.
क्या तुम कह रहे हो कि तुम मुझसे प्यार करते हो?
यदि आप पहले से ही नृत्य चालें जानते हैं,
तुम्हें मुझे पहले बताना चाहिए था.
मैं चाहता था कि तुम मुझे सिखाओ, यह प्यारा है।
तो अब मैं तुम पर गुस्सा हो जाऊंगा।
ओह, मुझे इसे आपके लिए पूरा करने दो।
क्या मैं?
अच्छा।
आप अच्छा नृत्य करते हैं।
तुम कमनीय हो।
अब आपको कार्यकारी निर्माता होने की आवश्यकता नहीं है।
बर्फ के बजाय दृश्य के रूप में अभिनय करें?
गंभीरता से?
मैं इसे करूँगा।
हम कल बर्फ़ जलाएंगे।
लेकिन यह बात आपको स्वयं ही कहनी होगी।
मैं इसमें शामिल नहीं हो रहा हूं.
हं, आप निर्देशक हैं?
तुम्हें उससे बात करनी होगी.
लेकिन एक चीज है जो मैं और अधिक करना चाहता हूं।
यह क्या है?
आपकी गर्लफ्रेंड।
लेनी?
मेरे साथ हो।
मैं जानता हूं कि आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं।
अब से
किसी और के साथ प्यारा मत बनो.
और किसी के सामने मुँह बनाकर भी मत रहिए।
ठीक है?
ठीक है, मेरी गर्लफ्रेंड.~
ठीक है।
अब मेरी एक गर्लफ्रेंड है.
चलो एक फोटो लेते हैं.
ओह ठीक है।
प्यारा पोज़.
अच्छा पोज़ है, ठीक है। एक।
दो।
तीन।
एक।
दो।
तीन।
तैयार।
दो।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
यहाँ।
अरे,
यह अच्छा लग रहा है.
आप इसे कस्टम ऑर्डर कर सकते हैं.
अपनी तरह का इकलौता।
हाँ।
यह कितने का है।
केवल बारह हजार.
यह चाहता हूँ?
मैं तुम्हारा नाम भी उकेर दूँगा.
कैसा डिज़ाइन?
उह...
जी नहीं, धन्यवाद।
हे संत!
वहां आप हैं।
अंततः मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिल गया जिसके साथ मैं सहज महसूस करता हूँ।
किसी और की तरह नहीं...
उनके आस-पास रहना नरक के समान घुटन भरा है।
हाँ ठीक है.
मैं सुन्दर और दयालु नहीं हूं...
अपने अन्य मित्र की तरह सहज।
संत.
आज मेरे साथ घूमने आओ।
वह मुझे पागल बना रहा है.
अरे,
तुम दोनों कब तक बात करोगे?
हम चार लोग आये हैं और आप केवल एक दूसरे से बात कर रहे हैं।
संत.
आओ मेरे साथ टाई-डाई देखो।
बर्फ़।
क्या तुम्हें पता है कि मैं अभी उसके साथ था।
उसने मुझसे बिल्कुल भी बात नहीं की!
बहुत घुटन भरा.
शांत हो जाएं।
क्या आप बुक से लड़ रहे हैं या क्या?
दूसरे दिन मैंने उनसे संत के बारे में पूछा।
उन्होंने कहा कि मैं विषैली हूं और उनसे बुरी तरह बात करती हूं।
उन्होंने कहा कि मैं संत जैसा नहीं हूं...
जो उसे सहज महसूस कराता है।
बुक ने कहा कि.
हाँ।
मैं कसम खाता हूं कि वे दोनों एक दूसरे को पसंद करते होंगे।
छीः.
मुझे क्या करना।
इंतज़ार…
क्या आप
पुस्तक से ईर्ष्या?
हुह.
ईर्ष्या से आपका क्या मतलब है?
हुह?
यदि आप ईर्ष्यालु नहीं हैं,
तुम इस तरह तनाव में क्यों हो?
आइस, बेवकूफी भरी बातें करना बंद करो।
देखना?
मैं नहीं जानता कि संत और पुस्तक एक दूसरे को पसंद करते हैं या नहीं।
परन्तु आप…
आपको पुस्तक सौ प्रतिशत पसंद है।
भाड़ में जाए!
मम.
मुझे बस पता करना है
यदि संत और पुस्तक वास्तव में एक दूसरे को पसंद करते हैं।
मैं…
मैं तो बस जिज्ञासु बनना चाहता हूँ।
क्या सेंट ने कभी आपसे बुक के बारे में कुछ कहा?
जैसे संकेत दे रहा हो,
उसे बड़ा करना, कुछ ऐसा ही।
मुझें नहीं पता।
लेकिन मुझे यकीन है कि वे एक दूसरे को पसंद करते हैं।
मुझे इस बात का पूरा यकीन है
सोचिए क्या उन्होंने कभी पुस्तक का उल्लेख किया था?
मैने कहा मुझे नहीं मालूम.
यदि आप जानना चाहते हैं तो उससे पूछिए।
हुह?
अरे, मेरा इंतज़ार करो.
मेरा तो बहुत अच्छा निकला.
सही।
हाँ,
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं.
मुझे पढ़ाएं।
मैं अभी भी इसे बांध नहीं सकता.
बस इसे करते रहो.
आओ, मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
नहीं।
क्या।
मैं मदद क्यों नहीं कर सकता?
आप गुस्सा हो रहे हैं।
मुझे परेशान मत करो.
तुम्हें मुझसे इतनी घृणा क्यों है।
मैं तुमसे नफरत नहीं करता,
यह सिर्फ मेरी शर्ट है.
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
नहीं, मैं यह करूंगा.
नहीं।
जाने दो.
मैं खुद कर लूँगा।
मैंने कहा, जाने दो।
जाने दो.
दे।
मैंने कहा, जाने दो।
जाने दो.
आउ.
अरे।
क्या तुम ठीक हो?
मैंने कहा, जाने दो।
देखा? अब सब दाग़दार हो गया है।
मुझे खेद है, बुक.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
यहाँ आओ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
चलो भी।
(प्राकृतिक रंग टाई-डाई कपड़ा,)
(सामुदायिक कृषि उद्यम)
छीः.
यह बाहर नहीं आएगा.
आप!
रहने भी दो।
नहीं।
मैंने तुम्हारे साथ बहुत गलत काम किया है।
मैं आपकी नज़रों में एक घटिया दोस्त नहीं बनना चाहता।
मैं भी आपकी नज़र में एक अच्छा दोस्त बनना चाहता हूँ।
अगर यह नहीं निकलेगा तो नहीं निकलेगा।
मुझे शर्ट वापस दे दो.
क्या आपको संत पसंद है या क्या?
हुह?
मैं आपसे पूछ रहा हूं, तो जवाब दीजिए।
मैं जा रहा हूं।
पहले मुझे जवाब दो.
मुझे जाने दो.
पहले मुझे जवाब दो!
आप क्यों जानना चाहते हैं?
क्या आपको मैं पसंद हूं?
हाँ!
क्या तुम्हें एहसास भी है कि तुमने अभी क्या कहा?
मुझे आप पसंद हो।
मैं ठीक नहीं हूँ
जब आप किसी और के साथ लंबा समय बिताते हैं।
जैसे जब आप सेंट के साथ होते हैं।
मुझे खेद है कि मैंने पूरे सप्ताह आप पर गुस्सा दिखाया।
लेकिन मैंने जो कुछ भी किया...
मुझे एहसास हुआ कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
क्या तुम मुझे पसंद कर सकते हो?
अब से
अब किसी और को पसंद मत करना।
क्या मैं वह हो सकता हूँ?
कौन हर दिन आपको गले लगाकर सो जाता है?
सिर्फ एक दोस्त के रूप में नहीं.
मुझे आप पसंद हो।
क्या आपको मैं पसंद हूं?
इधर आओ, मैं मदद करूँगा.
क्या गलत?
मेरे पास एक प्रश्न है जो मैं पूछना चाहता हूं।
लेकिन मुझे पूछने की जरूरत नहीं है.
लेकिन मैं यह भी नहीं चाहता कि यह मुझे परेशान करता रहे।
तो फिर बस पूछो.
अगर मैं जवाब दे सकता हूं तो दूंगा।
लाल सूरजमुखी के बारे में.
आपने इसका इस्तेमाल बुक के साथ छेड़खानी करने के लिए किया था, है ना?
नहीं।
और बुक को सूरजमुखी बहुत पसंद है...
उसने उन्हें अपने कमरे में भी लटका दिया।
तो आप दोनों सचमुच एक दूसरे को पसंद करते थे, है ना?
उसके बारे में?
वह चित्र था
एक कॉलम के लिए कवर फोटो.
जो उन्होंने मेरे लिए लिखा था।
उसने कहा
उसे पसंद था जब
किसी को अपने प्रिय के प्रति भावनाएँ होती हैं।
जैसे उस फूल का अर्थ.
मध्य रात्रि सूरजमुखी.
एक फूल जो खिलता है
यहां तक ​​कि सबसे अंधकारमय समय में भी.
एक ऐसे प्यार की तरह जो हमेशा खूबसूरत बना रहता है...
यहां तक ​​कि सबसे गहरी रात में भी.
चाहे दो लोग एक दूसरे से कितने भी दूर क्यों न हों...
वह प्यार जो कभी उनके बीच था...
यह कभी नहीं बदलता.
(मेरी ज़िंदगी में आने के लिए धन्यवाद)
(सूर्य की किरण के रूप में)
(जो मेरे जैसे सूरजमुखी को अर्थ देता है)
(एक बार मुरझाने से लेकर फिर खिलने तक।)
एक ऐसा प्यार जो खूबसूरत बना रहता है
यहां तक ​​कि अंधेरे में भी.
क्या फूल का अर्थ है...
मध्य रात्रि सूरजमुखी.
आप उसे कैसे जानते हैं?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम्हें यह फूल पसंद है?
तुम्हें याद आया?
क्या आप भी यह पत्रिका पढ़ते हैं?
हाँ।
मैंने एक बार किसी को पत्र लिखा था।
उस पत्रिका में एक कॉलम के माध्यम से।
मेरे लिये भी।
पूर्णिमा की रात
और मिस्टर सनशाइन.
इंतज़ार।
शुभ रात्रि,
मुझे आशा है कि हम कल फिर मिलेंगे।
आप..
आप ही थे जो मुझे पत्र भेजते थे।
जब मैं लिंग डिस्फोरिया के लिए थेरेपी ले रहा था?
हाँ।
कैसा अजीब संयोग है!
क्या आप जानते हैं…
आपके पत्र...
वे मेरे लिए सबकुछ थे।
उस समय मैं और जीना नहीं चाहता था।
मैंने तो यह भी नहीं किया
मैं साँस लेने के लिए अपनी आँखें खोलना चाहता हूँ।
मेरी पूरी दुनिया अंधकारमय थी।
लेकिन आपके पत्रों के कारण...
मैं जीवित रहना चाहता था.
मैं हूँ…
खुश।
इतना खुश।
धन्यवाद।
चलो भी।
चलो पानी में खेलें.
नहीं, मैं भीगना नहीं चाहता।
अरे।
नहीं।
मैं भीग जाऊंगा.
आओ, पानी में खेलें।
नहीं, मैं भीग जाऊंगा.
अरे।
क्या उसे एड्स होने का डर नहीं है या क्या?
हाँ, वे कब से इतने करीब आ गए?
उफ़,
कुल!
(मैं।)
(मुझे पसंद है।)
(मुझे तुमसे प्यार है।)
(आप कैसे हैं?)
(मैं।)
(मुझे पसंद है।)
(मुझे तुमसे प्यार है।)
बहुत सुंदर।
यह क्या है?
क्या आप ली बाई को जानते हैं?
वह कवि है जो चाँद को पकड़ने के लिए नाव चलाता है।
ली बाई नाव से बाहर निकल गए
और पानी पर चाँद का प्रतिबिंब देखा।
जगमगाता हुआ.
इसलिए वह चाँद पर कब्ज़ा करना चाहता था।
और वह उसे पकड़ने के लिए पानी में कूद पड़ा।
अंत में उसकी मृत्यु हो गई।
क्योंकि वास्तविकता में...
चाँद आसमान में है,
पानी में प्रतिबिंब नहीं.
कौन इतना मूर्ख होगा कि
पानी में चाँद तक पहुँचो और मर जाओ।
केवल नशे में धुत लोग.
आप कहानी की सुन्दरता को बिल्कुल भी नहीं समझते।
ये इसलिए
ली बाई को चाँद बहुत पसंद था।
भले ही वह ऐसा न कर सके...
कम से कम
उसने कोशिश करी।
जो लोग देते हैं
वे जिस पर विश्वास करते हैं उसके लिए सब कुछ...
यह रोमांटिक है.
तो ठीक है…
मैं इसका अच्छे से ख्याल रखूंगा।
धन्यवाद।
अरे।
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
कैसे?
जब आप कपड़े टांगते हैं तो आपको उन्हें हिलाना पड़ता है।
अरे।
बदला लेना है?
तो आप ऐसा करना चाहते हैं?
अच्छा।
आप कहां जा रहे हैं!
यहाँ आओ!
माँ।
नहीं।
मत करो, मत करो.
मैं तुम्हें बहुत समय से बताना चाहता था लेकिन.. रुको!
मैने कुछ भी नहीं देखा!
माँ, सीन और मैं एक दूसरे से प्यार करते हैं।
यह स्वीकार करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई कहने की?
कि तुम उससे प्यार करते हो?
क्या तुम मुझे मरते हुए देखना चाहते हो?
क्या तुम मुझे पागल होते देखना चाहते हो?
माँ,
सीन और मैं एक दूसरे से प्यार करते हैं।
उनका तर्क है रोक!
यह याद रखना,
यदि आप उससे प्यार करने पर जोर देते हैं...
मुझे अपनी माँ मत कहो.
आह!
तो फिर जाओ!
मैं नहीं जा रहा हूँ!
जाओ! जाने दो!
जाना!
पापा!
मैं नहीं जा रहा हूँ!
पिताजी, क्या मुझे सचमुच जाना होगा?
पापा! मैं नहीं जाना चाहता।
देखा गया!
अरे!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
देखा गया।
देखा गया!
तुम उसे कहां ले जा रहे हो?
काटना!
दृश्य सात, दूसरा भाग।
अगला दृश्य?
अच्छा लगा मुझे।
मुझे लगता है कि संत ने बहुत अच्छा काम किया।
बहुत अच्छा।
संत बहुत बढ़िया था.
यह कैसा था?
ठीक है।
महान।
आप बहुत महान थे.
लेनी?
क्या कोई ऐसा दृश्य है जिसे आप बदलना चाहते हैं?
चुंबन दृश्य के बारे में क्या?
कपड़े सुखाने की रस्सी के पास, है ना?
हाँ।
आह ठीक है.
ठीक है, क्योंकि हमारे पास अभी भी बहुत समय है।
सो ऽहम्…
मैं वापस जाकर शूटिंग करना चाहता हूँ
कपड़े सुखाने की रस्सी पर चुंबन दृश्य.
जहां चून अंदर आता है।
क्योंकि जब आपने उस समय चुंबन किया था।
तुम दोनों बहुत हिचकिचा रहे थे.
क्या ये ठीक है?
हां हां।
बहुत अच्छा।
लेकिन इस बार
मैं चाहता हूं कि यह पहले से अधिक तीव्र लगे।
और इसे और अधिक गर्म बनाओ।
मम.
इस तरह चूमने की कोशिश करो
आप लंबे समय से एक दूसरे को चूमना चाहते थे।
सभी क्षणों को भरने का उत्साह।
जब हम अतीत में पीछे हटते थे।
ठीक है?
मम.
तैयार?
अगर आप तैयार हैं तो.
तीन।
दो।
एक।
कार्रवाई।
अधिक तीव्रता से चुंबन लें.
किट धीरे से सीन की शर्ट उतार देता है।
वह क्या है, खेम?
वे क्या कर रहे हैं?! काऊ,
वे एक अश्लील फिल्म की शूटिंग कर रहे हैं।
पोर्न फिल्म?
हाँ।
आप क्या कर रहे हो?
माँ?
बर्फ़।
क्या आप पैसा कमाने के लिए पोर्न फिल्मों में अभिनय कर रहे हैं?
माँ?
मैं नहीं हूँ।
मैं इसे स्पष्ट रूप से देख सकता हूं।
क्या आप
जानबूझकर अंकल पकोर्न के किराये के घर का उपयोग करना
पोर्न शूट करने के लिए एक स्थान के रूप में?
यह अंकल पकोर्न का किराये का घर है?
हाँ।
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो।
क्या आप पोर्न शूटिंग बंद कर सकते हैं?
कृपया।
माँ,
मैं अब पोर्न शूटिंग नहीं कर रहा हूं।
और मुझे नहीं पता था कि यह अंकल पकोर्न का घर है।
मैं अभी एक लघु फिल्म की शूटिंग कर रहा हूं।
मुझसे झूठ मत बोलो.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
घर के सामने जाकर देखो।
क्या आपको यकीन है?
बस इतना है कि... हो सकता है कि एक या दो प्रेम दृश्य हों।
मुझ पर विश्वास करो।
क्या आपके पास पैसे की कमी है या कुछ और?
मुझे अपना बैंक नंबर दो, मैं तुम्हें कुछ पैसे ट्रांसफर कर दूंगा।
माँ, मेरे पास पैसे हैं।
मैं अब सब कुछ सिर्फ पैसे के लिए नहीं कर रहा हूं।
मुझे अपना बैंक नंबर दीजिए.
और इस पैसे का उपयोग अपने पिता की देखभाल के लिए करें।
माँ…
पिताजी चले गये हैं।
आप…
आपका क्या मतलब है?
आप क्या कह रहे हैं?
तो वापस
जब मुझे पोर्न शूट करना था,
ऐसा इसलिए था क्योंकि मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
मुझे पिताजी का कर्ज चुकाना था।
तो फिर तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्या आपने मुझे आपसे संपर्क न करने को कहा था?
(क्या मैं चुपचाप आपके पास रह सकता हूं?)
मुझे बहुत बुरा लग रहा है.
माँ को अकेले रोता हुआ छोड़कर बाहर चले जाने के लिए।
लेकिन मैं इसे भी नहीं संभाल सका.
क्या आपको लगता है कि मैं गलत था?
नहीं।
हर किसी को ठीक न होने का अधिकार है।
और चले जाओ.
आपको पता है…
जिस दिन से माँ ने मुझे बताया
किसी से संपर्क न करें।
मैंने उससे फिर कभी बात नहीं की.
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
जन्मदिन मुबारक हो, जन्मदिन मुबारक हो।
धन्यवाद।
जन्मदिन मुबारक हो बेटा.
मैं कामना करता हूं कि आप दुनिया के सबसे खुश बच्चे बनें।
एक इच्छा करो, बर्फ़।
और मोमबत्तियाँ बुझाओ.
यहाँ।
ओह।
उह...
यह कौन सा केक है?
यह क्या है?
उह...
क्या।
आज हमारे बेटे का जन्मदिन है।
तुम्हें मेरे लिए शराब खरीदनी चाहिए थी!! आह!
मुझे एक केक भी नहीं खरीदा! उफ़!
आप…
उफ़! तुम्हें सज़ा मिलनी चाहिए!
पिताजी नहीं!
क्या?
क्या तुमने मेरे बच्चे को मारा!
क्या तुमने मुझे मारा, कुतिया! आह!
आह!
नहीं!
द!
अभी मेरे घर से निकल जाओ.
चले जाओ।
जाओ! बर्फ़, जाओ!
अरे, आपको अपने बच्चे को साथ ले जाने की अनुमति नहीं है!
वह मेरा है!
अकेले जाओ, काऊ!
अगर आप मेरे बच्चे को ले जाओ.
मैं तुममें से हर एक को गोली मार दूंगा।
चले जाओ।
मैं जा रहा हूं।
बर्फ़,
मेरी बात सुनो।
जब आप बड़े होंगे।
काम करें और पैसे बचाएँ
और यहाँ से भाग जाओ.
उस कमीने के आगे कभी झुकना मत!
तुम क्या कह रहे हो, काऊ?
बंद करा दो!
धत तेरी कि!
अपनी माँ की बात मत सुनो!
मेरी बात सुनो!
मैं तुम्हारा बाप हूँ!
तुम क्या देख रहे हो?
लानत है!
यह मेरी वजह से है.
यह सब मेरे कारण है, मैं बदकिस्मत हूं।
नहीं।
ऐसा मत सोचो.
आप दुर्भाग्यशाली या ऐसा कुछ नहीं हैं।
इस तरह सोचना बंद करो.
अब से
अब आप स्वयं को दोष नहीं दे सकते।
वादा करना?
अब तुम्हें किसी भी चीज़ से डरने की ज़रूरत नहीं है।
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते.
तुम अभी भी मुझे यहीं पर रखते हो।
जब भी तुम रोओगे मैं तुम्हें थाम लूंगा।
अब से...
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
ठीक है।
(मेरी ज़िंदगी में आने के लिए धन्यवाद)
(सूर्य की किरण के रूप में)
(जो मेरे जैसे सूरजमुखी को अर्थ देता है)
(एक बार मुरझाने से लेकर फिर खिलने तक।)
तुम बहुत बहादुर हो,
मैंने तुम्हें इनाम दिया है.
मैं तुम्हें बाहर ले जा रहा हूँ.
ठीक है?
(मैं अपने दिल में भरे पूरे प्यार के साथ वापस दूँगा।)
(आपका सदैव लाल सूरजमुखी।)
तो लेनी और सेंट,
क्या वे एक साथ हैं?
मेरी बेटी सागर से डेटिंग कर रही है।
क्या मेरे पिता ने तुम्हें मेरे पीछे-पीछे चलते रहने का आदेश दिया है?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं वास्तव में ऐसा नहीं करना चाहता.
जाओ नहाकर आओ।
मैं तुम्हें कल वहां ले चलूंगा।
जो पैसा आपने मुझे भेजा था.
मैंने इसे हमेशा किसी अन्य खाते में रखा है।
ताकि आपको और अधिक कठिनाइयों से गुजरना न पड़े।
अब से,
क्या मैं आपके बॉयफ्रेंड की भूमिका निभा सकता हूँ?